如果你是我最好的朋友，我应该要你为我撒谎，我不应该
必须征得我的允许才能把你放到我的生活中，你知道为什么
你是我最好的他妈的朋友，那是你的工作，然后我们报名参加
我们最好的朋友，这意味着我的废话是你的
废话和你的废话，如果你是我最好的朋友，那是我的废话
应该还需要你喜欢我吗，但如果我看着你，而我就看着我的脸
不眨眼，如果我是这样，那是一个该死的迹象，这意味着母狗得到了
跳上我们，我的背靠在墙上，这不是测试
这是真正的交易，可以帮助我，帮助我获得兄弟[鼓掌]
即将到来的房子早晨4:00即将到来的房子，我喝醉了
喝得像狗屎一样，我无处不在，我到处都是
当我走进屋子时，她马上摇晃起来，她醒了，她走了，你知道
我对此感到厌烦的是，我知道您可能会带着一些ch子出去
我现在喝醉了，我不想回应，因为我可能会混蛋
没有平衡，我来回摇摆
当你来回摇摆时，你看起来并不可信，所以我不得不
选择我认为可信的立场，所以我选择了这个，我说让我
告诉你当没有人不知道母狗的事时，听听我的声音吧
事实不对，证明你错了，我是
会打电话给哈利哈利（Harry）哈利不希望我现在打电话给哈利（Harry）没有
撒谎的原因，我会把它放在免提电话上，让您感到
愚蠢的手表，这手表怎么他妈的愚蠢的你
感觉看着看着这个嘿，哈利，哈利，真正的快不要躺在我们要来的地方
从现在开始，他说男人，你和我们在一起，那只bit子，胖屁股，不，不，不，不，
否否否否否
没错
[音乐] [掌声]
[音乐]